<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:fn="http://xmlns.jcp.org/jsp/jstl/functions"
      xmlns:tags="http://xmlns.jcp.org/jsf/composite/dost/tags">
    
    <body>
        <ui:composition template="/WEB-INF/templates/admin.xhtml">
            <ui:define name="title">naslov pocetne</ui:define>
            <ui:define name="stripe1">
                <div>Home page sidebar</div>
            </ui:define>
            <ui:define name="content">
                <div>Color picker: <tags:color value="#ff00ff" /></div>
                <div>
                    <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam id augue sit amet nunc adipiscing ullamcorper at id lectus. Sed at lectus arcu. Nunc non elit placerat lorem egestas tempus ac nec metus. Sed aliquet diam mauris, quis pulvinar neque iaculis quis. Nam egestas pellentesque elit, adipiscing vulputate ligula tempor et. Pellentesque diam urna, dictum sit amet rutrum a, convallis at nulla. Sed vulputate commodo velit, eget scelerisque lacus interdum fringilla. Suspendisse at aliquet justo, id elementum ipsum. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Sed nisi lorem, dignissim et rutrum sit amet, lobortis sed quam.</p>
                    <p>Curabitur tempor metus vel ornare blandit. Suspendisse potenti. Nulla vel nibh in lacus lacinia eleifend vestibulum vitae ante. Phasellus odio urna, posuere ac molestie ut, cursus et dui. Nulla condimentum vehicula ipsum, id sodales leo tristique at. Pellentesque vitae neque in mi tempor rhoncus sed ac odio. Duis adipiscing sit amet enim vehicula pharetra. Nunc eu massa vitae velit pharetra tristique. Sed quis ligula tincidunt, cursus turpis in, pellentesque erat. Integer dignissim libero ac sapien varius ultrices. Phasellus in commodo purus, sit amet interdum metus. Mauris mollis venenatis hendrerit. Donec eleifend hendrerit congue.</p>
                    <p>Aenean velit risus, tempor at mi vel, pretium faucibus velit. Morbi pharetra convallis turpis nec ultricies. Nullam a tempor risus, a tristique lorem. Curabitur interdum ante libero. Maecenas feugiat feugiat ligula, nec aliquam turpis molestie eget. Etiam ornare vehicula bibendum. Nulla augue velit, molestie eu risus a, tincidunt fringilla ipsum. Donec eget diam nunc. Morbi pharetra enim eros, posuere porta tortor congue sed. Morbi semper vitae orci eu aliquet. Cras nisl mi, pulvinar ut eros nec, dignissim scelerisque augue. Phasellus nunc nisi, accumsan ac neque tristique, elementum molestie orci.</p>
                    <p>Duis ornare enim justo, ut viverra urna pharetra sit amet. Sed fermentum, metus vitae vulputate viverra, elit nisl consectetur tortor, eget bibendum diam tellus a turpis. In dignissim accumsan sem, non convallis purus sodales nec. Proin scelerisque lacus neque, gravida hendrerit ante suscipit vel. In id metus aliquet lacus scelerisque pellentesque eu ut quam. Nunc commodo tempor nulla, at congue arcu. Integer convallis sollicitudin ornare. Suspendisse enim ipsum, suscipit quis sodales sed, hendrerit ac mauris. Cras eget quam vitae enim tincidunt volutpat feugiat vel magna. Aliquam malesuada scelerisque nisi at laoreet. Nam vehicula faucibus ultrices. Nulla facilisi. Nullam cursus in urna non pellentesque. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec a tincidunt libero.</p>
                    <p>Suspendisse sit amet risus lacinia, ultricies neque ut, varius dolor. Maecenas varius urna lacus, non commodo quam pulvinar id. Vestibulum facilisis et felis et posuere. Nunc massa lectus, imperdiet non velit et, malesuada molestie urna. Aenean at massa in odio rutrum consequat. Integer rutrum risus posuere lectus porta, ut aliquet purus lobortis. Aenean varius, dui eget posuere euismod, est turpis scelerisque magna, sodales faucibus massa velit quis odio.</p>
                </div>            
            </ui:define>
        </ui:composition>
    </body>
</html>